Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview/resources/waiting-for-target-to-respond.po
Languages: zh_cn

source: Waiting for Target to Respond - Recovering from bad loops
zh_cn: 等待目标响应-从错误循环中恢复

source: The Symptom
zh_cn: 错误特征

source: The primary symptom of this issue is attempts to download new robot code hang at the "Waiting for the target (Target) to respond" step as shown above. Note that there are other possible causes of this symptom (such as switching from a C++\Java program to LabVIEW program) but the steps described here should resolve most or all of them.
zh_cn: 此问题出现时的主要特征是在“等待目标响应”一步时尝试上传新的机器人代码，如上图所示。请注意，还有其他可能的原因导致这种现象（例如，从C ++ 、Java程序切换到LabVIEW程序），但是此处描述的步骤应该可以解决大多数或全部问题。

source: Click ``Cancel`` to close the download dialog.
zh_cn: 单击“取消”以关闭上传对话框。

source: The Problem
zh_cn: 问题

source: One common source of this issue is unconstrained loops in your LabVIEW code. An unconstrained loop is a loop which does not contain any delay element (such as the one on the left). If you are unsure where to begin looking, Disabled.VI, Periodic Tasks.VI and Vision Processing.VI are the common locations for this type of loop. To fix the issue with the code, add a delay element such as the Wait (ms) VI from the Timing palette, found in the right loop.
zh_cn: 这个问题的一个常见原因是LabVIEW代码中存在无限制循环。无限制循环是不包含任何延迟元素（例如左侧的延迟元素）的循环。如果不确定从哪里开始找，Disabled.VI，Periodic Tasks.VI和Vision Processing.VI是此类循环的常见位置。要解决代码问题，请在右侧循环中添加一个延迟元素，如“定时”选板中的“等待（ms）” VI。

source: Set No App
zh_cn: 设置禁用程序

source: Using the roboRIO webserver (see the article on the :ref:`roboRIO Web Dashboard Startup Settings <docs/software/roborio-info/roborio-web-dashboard:Startup Settings>` for more details). **Check** the box to "Disable RT Startup App".
zh_cn: 使用roboRIO Web服务器（有关更多详细信息，请参见“roboRIO Web Dashboard Startup Settings”上的文章）。选中“禁用RT启动应用程序”。

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Reboot the roboRIO, either using the Reset button on the device or by click Restart in the top right corner of the webpage.
zh_cn: 使用设备上的“重置”按钮或单击网页右上角的“重新启动”以重新启动roboRIO。

source: Clear No App
zh_cn: 取消禁用程序

source: Using the roboRIO webserver (see the article on the :ref:`roboRIO Web Dashboard Startup Settings <docs/software/roborio-info/roborio-web-dashboard:Startup Settings>` for more details). **Uncheck** the box to "Disable RT Startup App".
zh_cn: 使用roboRIO Web服务器 (有关更多详细信息，请参见:ref:`roboRIO Web Dashboard Startup Settings <docs/software/roborio-info/roborio-web-dashboard:Startup Settings>` 上的文章). 取消选中“禁用RT启动应用程序”。

source: Load LabVIEW Code
zh_cn: 加载LabVIEW代码

source: Load LabVIEW code (either using the Run button or Run as Startup). Make sure to set LabVIEW code to Run as Startup before rebooting the roboRIO or you will need to follow the instructions above again.
zh_cn: 加载LabVIEW代码（使用“运行”按钮或“以启动方式运行”）。在重启roboRIO之前，请确保将LabVIEW代码设置为“以启动方式运行”，否则您将需要再次按照上述说明进行操作。
